Создай ультраминималистичный лендинг для сервиса человеческого общения под названием «Просто поговорить».

Концепция:

Это не психологическая помощь.

Это не коучинг.

Это не консультирование.

Это возможность поговорить с человеком, который готов внимательно слушать.

Целевая аудитория:

Люди 45–70 лет.

Люди, которым сейчас тяжело, одиноко, тревожно или просто не с кем поговорить.

Стиль:

* Минимализм уровня Apple
* Максимум 2–3 экрана мобильного телефона
* Очень много свободного пространства
* Крупная типографика
* Спокойные теплые цвета
* Без фотографий людей
* Без рассказов о себе
* Без маркетинговых триггеров
* Без навязчивых продаж
* Без сложных блоков и меню

Использовать спокойные фоновые изображения:

* чашка чая;
* окно с мягким светом;
* уютное кресло;
* спокойная природа.

Первый экран:

Крупный заголовок:

«Когда некому выговориться»

Подзаголовок:

«Без оценок. Без советов. Без осуждения.

Просто разговор с человеком, который готов слушать.»

Большая кнопка:

«Поговорить»

Под кнопкой мелким текстом:

«Для тех, кому важно быть услышанным.»

Второй экран:

Короткий текст:

«Можно говорить о чём угодно.

О работе.

О семье.

О тревогах.

О сложном выборе.

Или просто о том, что накопилось внутри.

Здесь не учат жить.

Здесь слушают.»

Третий экран:

Заголовок:

«Первый разговор бесплатно»

Текст:

«Если вам хочется поговорить с человеком, который действительно готов слушать, оставьте заявку.

Возможно, именно этого сейчас и не хватает.»

Карточки:

• Онлайн или по телефону

• Конфиденциально

• В удобное время

• Без обязательств

Кнопка:

«Записаться на разговор»

Форма:

* Имя
* Телефон или Telegram

Дополнительные требования:

* Фиксированная кнопка «Поговорить» на мобильных устройствах.
* Максимально высокая скорость загрузки.
* Минимум текста.
* Максимум ощущения спокойствия и безопасности.
* Не использовать слова: психолог, психотерапия, коуч, эксперт, наставник, предназначение, успех, трансформация, мотивация.
* После просмотра сайта человек должен подумать: «Наверное, мне стоит попробовать».
